Repository: hzbd/kazam
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Kazam
ko: 카잠

source: Capture
ja: キャプチャ
ko: 캡처하기

source: Seconds to wait before capturing:
ja: キャプチャ前の待ち時間(秒):
ko: 캡처하기 전 대기 시간:

source: Mouse cursor
ja: マウスカーソル
ko: 마우스 커서

source: Sound from speakers
ja: スピーカーの音声
ko: 스피커에서 나는 소리

source: Sound from microphone
ja: マイクの音声
ko: 마이크에서 나는 소리

source: Screencast
ja: スクリーンキャスト
ko: 화면 녹화

source: Window borders
ja: ウィンドウ枠
ko: 창 테두리

source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷

source: When capturing include:
ja: キャプチャ時に含めるもの:
ko: 캠쳐할 때 포함할 내용:

source: Kazam Preferences
ja: Kazam の設定
ko: 카잠 환경 설정

source: Speakers:
ja: スピーカー:
ko: 스피커:

source: Microphone:
ja: マイク:
ko: 마이크:

source: Countdown splash:
ja: カウンドダウンスプラッシュ:
ko: 카운트다운 화면:

source: Toggle display of countdown splash
ja: カウントダウンスプラッシュの表示有無を切り替えます
ko: 카운트다운 화면 표시 토글

source: Framerate:
ja: フレームレート:
ko: 프레임 속도:

source: Set the number of frames per second
ja: 秒あたりのフレーム数を設定します
ko: 초당 프레임 수 설정

source: Record with:
ja: 記録方式:
ko: 녹음 기구:

source: General
ja: 全般
ko: 일반 설정

source: Automatic file saving:
ja: ファイルの自動保存:
ko: 파일 자동 저장:

source: Directory:
ja: ディレクトリ:
ko: 디렉토리:

source: Select a directory
ja: ディレクトリの選択
ko: 디렉토리 선택

source: Filename prefix:
ja: ファイル名の接頭辞:
ko: 파일 이름 접두사:

source: Shutter sound:
ja: シャッター音:
ko: 셔터 소리:

source: Shutter type:
ja: シャッター音の種類:
ko: 셔터 종류:

source: Screencast and Screenshot tool
ja: スクリーンキャスト・スクリーンショットツール
ko: 화면 녹화 및 화면 캡처 도구

source: Record a video or take a screenshot of your screen
ja: 画面の動画を録画したり、スクリーンショットを撮影したりします
ko: 여러분의 화면을 녹화하거나 캡처합니다

source: screenshot;screencast;videorecord;desktop recording;
ko: 스크린샷;스크린캐스트;비디오녹화;데스크톱 녹화;

source: Take a screenshot of entire workspace
ja: ワークスペース全体のスクリーンショット撮影
ko: 전체 작업 공간 찍기

source: Select an area to screenshot
ja: スクリーンショット撮影対象の範囲選択
ko: 캡처할 영역을 선택합니다

source: Select a window to screenshot
ja: スクリーンショット撮影対象のウィンドウ選択
ko: 캡처할 창을 선택합니다

source: Preferences
ja: 設定
ko: 환경 설정

source: Gstreamer 1.0 or higher required, bailing out.
ja: Gstreamer 1.0 以上が必要です。終了します。
ko: Gstreamer 1.0 또는 그 이상의 버전이 필요합니다, 끝냅니다.

source: Record a video of your desktop.
ja: デスクトップの動画を録画します。
ko: 여러분의 데스크톱을 녹화합니다

source: Record a picture of your desktop.
ja: デスクトップの静止画像を撮影します。
ko: 여러분의 데스크톱을 캡처합니다.

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면

source: Capture contents of the current screen.
ja: 現在の画面の内容をキャプチャします。
ko: 현재 화면의 내용을 캡처 합니다.

source: All Screens
ja: 全スクリーン
ko: 모든 화면

source: Capture contents of all of your screens.
ja: すべての画面の内容をキャプチャします。
ko: 모든 화면의 내용을 캡처합니다.

source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창

source: Capture contents of a single window.
ja: 一つのウィンドウの内容をキャプチャします。
ko: 창 하나의 내용만 캡처합니다.

source: Area
ja: 領域
ko: 영역

source: Capture a pre-selected area of your screen.
ja: あらかじめ選択した画面範囲をキャプチャします。
ko: 미리 선택한 범위의 내용을 캡처합니다.

source: Start recording
ja: 録画の開始
ko: 녹화를 시작합니다

source: Take screenshot
ja: スクリーンショットの撮影
ko: 스크린샷 찍기

source: Finish recording
ja: 録画の完了
ko: 녹화를 마칩니다

source: Cancel countdown
ja: カウントダウンの中止
ko: 카운트다운 취소

source: Select a window by clicking on it.
ja: クリックしてウィンドウを選択してください。
ko: 클릭하셔서 창을 선택하세요.

source: Press ENTER or ESC to cancel
ja: ENTER を押して選択するか ESC を押してキャンセルしてください
ko: Enter 키나 Esc 키를 누르시면 취소됩니다

source: Recording finished
ja: 録画完了
ko: 녹화를 마쳤습니다

source: Kazam finished recording. What do you want to do now?
ja: Kazam での録画が完了しました。 これからどうしますか?
ko: 카잠이 녹화를 마칩니다. 이제 무엇을 할까요?

source: Edit with:
ja: 次で編集:
ko: 편집할 도구 선택:

source: Save for later
ko: 다음을 위해 저장

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Continue
ja: 次へ
ko: 계속하기

source: Save screencast
ja: スクリーンキャストの保存
ko: 스크린 캐스트 저장 하기

source: Record a video of activity on your screen or capture a screenshot.
ko: 화면에 일어나는 일을 녹화하거나 캡처합니다.

source: Save
ja: 保存
ko: 저장하기

source: File
ja: ファイル
ko: 파일

source: Quit
ja: 終了
ko: 끝내기

source: Quit Kazam
ja: Kazam を終了します
ko: 카잠 종료

source: Open preferences
ja: 設定画面を開きます
ko: 환경 설정 열기

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말

source: About
ja: このアプリケーションについて
ko: 정보

source: About Kazam
ja: Kazam について
ko: 카잠에 대한 일반 정보

source: Select an area by clicking and dragging.
ja: クリック・ドラッグして、領域を選択してください。
ko: 클릭한 후 끌어서 범위를 결정합니다.

source: Press ENTER to confirm or ESC to cancel
ja: ENTER を押して確定するか ESC を押してキャンセルしてください
ko: Enter 키를 눌러서 확정하시거나 Esc 키를 눌러서 취소하세요

source: Pause recording
ja: 録画を一時停止
ko: 녹화 일시 중지

source: Save capture
ja: キャプチャの保存
ko: 캡처한 것 저장하기

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
